❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගෝෂ්.
(කථාංගය 15)
මේ රහස් පරීක්ෂකයා
එක කරදරයකට වැටෙයි.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මම ඇස් පියාගත්තේ ඇයි?
ඒක හොඳයිද?
මම ඇත්තටම... යන්නෙ නෑ.
මටත් හාදුවක් ඕන.
මාව සිඹින්න.
දෙයියනේ. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, මෝඩයා.
ඔයා මෝඩයෙක්.
යන්තම්...
සදහටම එතනම වැතිරෙන්න, හරිද?
වසර අවසාන වන විට
මත්පැන් ආශ්‍රිත අනතුරු සිදුවනු ඇත.
දෙවන සහ තුන්වන තත් තන්තු
පළමු තත් තන්තුවට උපකාරී විය යුතුය...
සහ අද සිට ඔබේම ප්‍රවෘත්ති බීට් මත වැඩ කරන්න
.
නිවැරදි තොරතුරු වාර්තා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න ...
මත්පැන් ආශ්‍රිත අනතුරු සම්බන්ධයෙන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අද මත්පැන් වලට එරෙහි යුද්ධයක් ආරම්භ වේ.
මිස් සොන්ග්, ඔයාට එයාලට කියන්න පුළුවන්ද
ඒකෙ තේරුම?
ඔහුගේ තොල් මිහිරි විය.
මොකක්ද මිහිරි වුණේ?
දෙයියනේ, එකතු වෙන්න.
ඒ කියන්නේ අද ඉඳන් අපිට බොන්න බෑ.
ඒකද ඒකෙ තේරුම?
මම මොකද කරන්නේ? දැන් මම මොකද කරන්නේ?
අපට විමර්ශන මාර්ගය වෙනස් කිරීමට සිදු විය හැකිය .
ඇය මේවා එළියට විසි කළේ නැහැ.
මේවා පහරදීමේ සාක්ෂි.
මට ස්ථිර සාක්ෂි හොයාගන්න වෙනවා...
ඔහුගේ උපකල්පනය තහවුරු කිරීමට.
කාන්තාවන්
තම පෙම්වතාගෙන් වෙන් වීමට තීරණය කළ විට,
අපි ඔවුන්ගෙන් ලබාගත් දේවල් ඉවත දැමීමට නැඹුරු වෙමු .
දෙයියනේ, ඒක ගඳයි. මොකක්ද මේ ගඳ?
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මොන වගේ නොසැලකිලිමත් පිස්සෙක්ද...
එයාගේ කුණු පොලිස් ස්ථානයකට විසි කරයිද ?
ඒ කොල්ලා මෙතනමයි.
රහස් පරීක්ෂකයා ඒවා ගෙනාවා...
ඩේරිම්-ඩොං හි මංකොල්ලකෑමේ ස්ථානයෙන් .
කොල්ලකාරයා
මේ කුණු එතනට විසි කළාද?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා රෝහලෙන් වින්දිතයාගේ ඔක්කොම පින්තූර ගත්තද ?
ඔව්. මට
එයාගේ පෙම්වතාගේ පින්තූරත් ලැබුණා.
ඔයා ඊයේ රෑ වෙනකම් වැඩ කළා.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
මම හොඳින්.
දැන් වෙලාව කීයද?
මගේ වටයට කාලයයි.
අනේ මන්දා.
මට කණගාටුයි.
- ඩොක්ටර්.
- ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක නෙවෙයි.
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- දෙයියනේ, මම...
දෙයියනේ, මම මැරෙන්න ළඟයි.
මේක බයයි.
ඒ ආත්මය මෙතරම් දුක්ඛිත ලෙස හඬා වැටුණේ ඇයි?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි එයා ආපහු එයාගේ ඇඟට යන්නේ නැත්තේ ? එයා මාව බය කළා.
ඇයටත් යම් අසාධාරණයක් සිදු වුණාද ?
දෙයියනේ, ඒක බයයි.
මට කණගාටුයි. මංකොල්ලකෑමේ නඩුවකට
බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
මිනීමැරුම් නඩු වලින් විමර්ශනය කිරීමට අපට බොහෝ සාක්ෂි තිබේ .
(අධිකරණ සේවා)
මම ඔයාලා දෙන්නව විශ්වාස කරන්නම්.
- හෙලෝ.
- ඔයා ආයෙත් ආවා.
- ඔව්.
රහස් පරීක්ෂක චා මෙතන නැද්ද?
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා. ඔයාට හැමදාම
එයාව විතරක් දකින්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ එයා ඒ කුණු ඔක්කොම ගෙනාවා.
ඔහු දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
- ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
මම කරලා ඉවරයි.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
දෙයියනේ, මම කාර්යබහුලයි.
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තේ?
දෙයියනේ, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්නේ ඇයි?
ගිය පාර, ඔයා
මත්පැන් වලට වතුර දාද්දි අහු උනා නේද?
ඔයාට කට වහගන්න පුළුවන්ද?
දෙන්නම නිහඬව අහගෙන ඉන්න.
කාන්තාවක් යනු...
කොල්ලකරුවෙකුගේ පහරදීමෙන් පසු සිහිසුන්ව සිටීම .
මේ පින්තූර ටික බලන්න,
සහ ඉඟි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා අපිව ඕනෑවට වඩා මෙහෙයවනවා.
අපි ඔහුගේ නියෝග කිහිප වතාවක් අනුගමනය කළ නිසා ,
එයා හිතන්නේ
අපි එයාගේ යටත් නිලධාරීන් කියලද?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මේක බලන්න. මේක අමුතුයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වද එයා කොල්ලකරුවෙක් එක්ක සටන් කළා කියලා?
- ඔව්.
- අපි නැවත රංගනයක් කළ යුතුයි...
ඒක ඇත්තද කියලා බලන්න තියෙන සටන ගැන.
මම?
පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් නැවත රඟපාන්නේ කෙසේද?
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
මම සිවිල් වැසියෙක්,
ඔයා මංකොල්ලකාරයෙක්. මේක අල්ලගන්න.
දෙවියනේ. මම නිර්භීත සිවිල් වැසියෙක්,
ඔයා තමයි ලාභ මංකොල්ලකාරයා.
හරි. ඔයා නිර්භීත මංකොල්ලකාරයා,
මම ලාභ සිවිල් වැසියෙක්. සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ...
ඉතින් කොල්ලකරු
සිවිල් වැසියාට පිහියකින් ඇන්නා.
මට පහර දෙන්න.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඉන්න. ඔතනම නවත්තන්න.
- පේනවද? ඒක අමුතුයි.
- මොකක්ද?
තත්ත්වය...
ඇගේ තුවාලයට අනුරූප නොවේ.
මට විශ්වාසයි මංකොල්ලකාරයා...
තමාව බේරා ගැනීමට ඔහුගේ මුළු ශක්තියෙන් ඇයට පහර දුන්නේය .
මේ තුවාලය අමුතුයි නේද?
මේක දෙගිඩියාවෙන් ඇති වුණු තුවාලයක්.
මොකක්ද? හීත් ලෙජර්?
ඇයි හීත් ලෙජර්?
දෙයියනේ, මෝඩයා.
ඔබ පිහියකින් ඔබටම ඇන ගන්නවා කියමු .
- රිදෙන්නේ නැද්ද?
- මට පිස්සුද?
මම මටම පිහියෙන් ඇනගන්නේ ඇයි?
ඔයා වගේ නූගත් නිර්භීත
මැරයෙක් පවා...
තාමත් ගොඩක් බය වෙයි...
ඔබටම පිහියෙන් ඇන ගැනීමට.
ඉතින් ඔබ පිහියෙන් ඇනීමට හෝ නොකිරීමට තීරණය කිරීමට නොහැකිව පැකිලෙමින් සිටී .
මේක ඔයා ගොඩක් පැකිලීමෙන් පස්සේ ඇති වුණු තුවාලයක් .
වින්දිතයාගේ පෙම්වතාගේ තුවාලය...
දෙගිඩියාවෙන් පෙළෙන තුවාලයක්.
හරියටම.
ඒ නිසා, මට
ඒ නිර්භීත සිවිල් වැසියා ගැන සැකයි.
මේ සිවිල් මිනිහා?
හොඳ ආරංචියක්, නරක ආරංචියක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා හොඳ රංගනයක් ඉදිරිපත් කළා.
මාත් ඔයාට හොඳටම හුරුයි.
ඉතින් මේක ගිවිසුමක්ද?
මේ කතාවේ තවත් දෙයක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි .
මිස් සොන්ග්, එයාලට කියන්න
මම මේක හොයාගත්තා කියලා.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්
මේක එකතු කරලා ඉවරයි,
මම ඔහුට ටිකක් උදව් කළා.
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
"මම ඔයාට ආයෙත් ගැහුවොත්,"
"එහෙනම් ඔයාට ඕන විදියට මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නම් ."
මේක පැහැදිලිවම ඇයට ආයේ කවදාවත් ගහන්නේ නැති බවට එකඟතාවයක් .
මේක ලිව්වේ කවුද?
හන් ග්යොන්ග් චියොල්?
ඔහු ඩයිරිම්-ඩොං මංකොල්ලකෑමේ වින්දිතයාගේ පෙම්වතා .
කුමක් ද?
මිස් සොන්ග්,
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ඉතින්... ඇය කොහෙද ගියේ?
(සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානය)
ඇගේ පෙම්වතා බොරු කිව්වා කියලා මට සාක්ෂි හම්බුනා .
මිස් කිම්ට ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණා .
මට පේනවා. ඒක... වගේ පේනවා.
මේ නඩුව මම හිතුවට වඩා ලේසියෙන් විසඳෙයි .
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මේක පරිපූර්ණ කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක් නේද?
ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මම ඇයි මගේ ආදරණීය මින් ආහ්ට ගහන්නේ?
අපි එය පහසු කරමු.
හරි හරී?
ඔබ ඔබටම රිදවා ගත් විට,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් දකින්නේ...
දෙගිඩියාවෙන් පෙළෙන තුවාලයක් කියලා දෙයක්.
ඔයා මේක ඔයාටම කරගත්තා
නේද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට රිද්දලා
ඒක කළේ මංකොල්ලකාරයෙක් කියලා මවා පෑවා.
ඒක හරි නේද?
නෑ. ඒ වගේම මම ඇයට ගැහුවා කියලා ඔයා ළඟ සාක්ෂිත් නෑ .
මේ ගිවිසුම ලිව්වේ ඔයා.
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
මේ ලෝකේ ඉන්න කැතතම පිරිමියා තමයි
ගෑනුන්ට ගහන එකා.
එයාට වඩා නරක කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ප්‍රචණ්ඩත්වය පිටුපස සැඟවී සිටින කෙනෙක්...
ආදරයේ නාමයෙන්.
මට නීතිඥයෙක් ඕන.
මොකක්ද? මේක මංකොල්ලයක් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂක චා
මේ පාර සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔහු හරිම ලස්සන දේවදූතයෙක්.
හේයි, ඩොං තක් කවදාවත් වැරදි නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ලී නැවත එම ස්ථානයට ගියා
, ඒ නිසා අපි බලා සිටිමු.
ඔයා හැම වෙලේම
ඩොං තක් එක්ක කැමතිම දේවල් සෙල්ලම් කරනවා.
- ඒක තමයි යථාර්ථය.
- එන්න.
ඔයාලා නිහඬ වෙනවද?
මට එයාලව ඇහෙන්නේ නෑ.
සියලු පරිවේශනීය සාක්ෂි
ඔබ දෙසට යොමු වී ඇත.
ඉතින් පාපොච්චාරණයක් කරන්න.
- හෙලෝ?
- රහස් පරීක්ෂක චා.
මම දකුණු
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ටක් ජුන්ග් හ්වාන්.
මගේ කාමරේට දැන් අමුත්තෙක් ඇවිත් ඉන්නවා.
ඔහු
මෑතකදී නීති සමාගමක් ආරම්භ කළ මගේ හිටපු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
දැන් එයාගේ සේවාදායකයා ගැන විමර්ශනය කරනවා කියලා.
මේ මිනිහා...
මාත් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
ඔහු මට බොහෝ ආකාරවලින් උදව් කළා.
ඒ හේතුව නිසා...
මෙය නුසුදුසු ඉල්ලීමක්ද?
කඩුවක් විතරයි වටින්නේ...
ඔබ එය නිවැරදිව භාවිතා කරන්නේ නම්...
එය
කොපුවෙන් ඉවතට ගත් පසු.
ඔබව පොළඹවා ගැනීමට කුමක් උත්සාහ කළත් නවත්වන්න එපා .
මම ඔබට කියන්නේ කවදාවත්
මලකඩ කෑ කඩුවක් වෙන්න එපා කියලා.
- ඔයාට තේරෙනවාද?
- මම හිතන්නේ මම හොඳින් තේරුම් ගත්තා.
- අපි කවදා හරි කෑමක් ගන්න ඕනේ.
- ඒක...
මා මත.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ස්තූතියි. බායි.
- ආයුබෝවන්.
මට විශ්වාසයි...
එයා දූෂිත, පොඩි බල්ලෙක් කියලා.
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
දැන් කෝල් කරපු කෙනා...
මාත් එක්ක කෑමක් කන්න ඕන වුණා.
මම මිලදී ගන්නවා.
මෙයින් අදහස් වන්නේ...
මෙම කර්මාන්තය තුළ තවමත් යුක්තිය ඉතිරිව තිබේ .
හරිද.
ඔහ්, හේයි.
මම දර්ශනය පරීක්ෂා කිරීමට ඩයිරිම්-ඩොං වෙත ආපසු ගියෙමි .
මට අවට ආරක්ෂක කැමරාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවතා තිබූ මෝටර් රථවල කිසිදු ඩෑෂ් කැම් එකක් මට හමු නොවීය .
ඒක මංකොල්ලයක් කියලා එයාගේ පෙම්වතා කියන දේ අපිට තහවුරු කරන්න බෑ ,
නමුත් රහස් පරීක්ෂක චාගේ ප්‍රකාශය තහවුරු කිරීමද දුෂ්කර වනු ඇත .
කමක් නෑ. දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
ඔහු පාපොච්චාරණයක් කරන බව පැවසීය.
අපට සාමාන්‍යයෙන් පරිවේශනීය සාක්ෂි සහිතව කිසිවෙකු අත්අඩංගුවට ගත නොහැක .
නමුත් රහස් පරීක්ෂක චා
මෙය නැවතත් කළා.
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
යහපත්කම.
හරි,
ඔයා මේක කරන්න තීරණය කළාට මම සතුටුයි.
ඉතින් ඔයා මේ ගැන බොරු කිව්වා...
ඔයාගෙ පෙම්වතියට ගැහුවට පස්සෙ
නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයාට මංකොල්ලකාරයෙක් අතින් තුවාල වෙලා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් කිව්වේ
පාපොච්චාරණයක් කරනවා කියලා.
ඔහ්, මම එහෙම කිව්වේ එයාගේ බලහත්කාර විමර්ශනයට මම බය නිසා .
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
ඔයා බොරු පාපොච්චාරණයක් කළා කියලද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මේක කළා, ජරාව.
- හේයි, නවත්තන්න.
- රහස් පරීක්ෂක චා.
මට ආරංචි වුනා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ කියලා...
පරිවේශනීය සාක්ෂි සහිතව.
පුළුවන් නම් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න බලන්න.
- තෝ ජරාව. මොකක්ද කිව්වේ?
- හේයි, නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
ඔබ ඔබේ ගිණුම වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
යහපත්කම, ඔහු කීවාක් මෙන්,
අපට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබිය නොහැක .
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය හෝ වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශයක් අප සතුව නොමැත .
මචං, අපිට එයාව යන්න දෙන්න වෙයි.
අපිට එයාව ළඟ තියාගන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ .
- ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?
- හරියටම.
වැසිකිළියට ගියාට පස්සේ එයා වෙනස් මිනිහෙක් වගේ .
එතන මොනවද වුණේ?
අනේ මන්දා.
රහස් පරීක්ෂක චා, මේකෙන් බේරෙන්න එක මාර්ගයක් විතරයි තියෙන්නේ .
වින්දිතයා
ප්‍රකාශයක් කරන තෙක් බලා සිටීමට.
ඔයා තාමත් මෙතන.
මේක නරකයි. ඒ ජරාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඔයා ළඟ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ .
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
එයා නිදහස් වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා මට කරදරයක් නෑ.
මට හොයාගන්න තිබුණා...
ඒ ගිවිසුමට වඩා තීරණාත්මක දෙයක් . කොච්චර දුකක්ද.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න තිබුනා.
ඔයා නඩු ආවරණය කරන්න දක්ෂයි,
ඒත් විමර්ශනය කරන්න ඊටත් වඩා දක්ෂයි.
පවුලක පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් ඉන්නකොට
ගෙදර පොලිස් ස්ථානයක් වගේ දැනෙයි.
ඔයාගේ පවුලේ පොලිස්කාරයෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
[කොකෝවා අනුවාදය] E15 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්
-= රුඕ ෂී =-
බිම...
ඔයාට නරක දෙයක් කරන්නද?
බිම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද ?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
පිරිමියෙකුගේ සහ ගැහැනියකගේ තොල්... නම්
ඩොං තක්, අපේ කපිතාන්
ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඩොං තක්.
ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
සමනලුන්ව දැනුනේ මට විතරද ?
මට කණගාටුයි, නමුත් දැන්,
ඇගේ ප්‍රකාශයට පමණක් ඔහුව ඈත් කළ හැකිය.
ඒ භූතයා... වගේ පෙනුනා.
හරියට ඇහැරෙන්නේ නැති කෙල්ල වගේ .
එහෙනම් ඇයත් මා වගේ ආත්මයක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
- දෙවියනේ.
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ කෙල්ලව දැක්කා කියලා.
- කවුද?
- පොලිස් මහත්මයා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
- ඒ කෙල්ල.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවේ?
මෙතනින් යන්න.
සූ චැං අවදි වී මාව දුටුවහොත් මම මැරිලා .
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
පලයන් එළියට.
එයා දිහා බලන්න එපා.
හරි, හොඳයි.
මේක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, ඒත් ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔහුගේ ඉල්ලීම පරිදි පැමිණෙන කෙනෙක්ද ?
මම තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි...
එයා කොහෙද ගියේ?
- කොහෙද...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න කිව්වා
, ඊට පස්සෙ යන්නද?
මෙනවිය.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට නෙවෙයි, මම කතා කරන්නේ...
කුමක් ද?
එතන ඉන්න.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
නැත.
මොන විහිළුවක්ද.
එයා මට මොනවද කිව්වේ? "මිස්"?
අනේ දෙවියනේ. එයා මට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
එහෙනම් එයා මට ගහන්න ඕනේ,
මාව තල්ලු කරන්න නෙවෙයි.
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
නමුත් එසේ නම්, ඔබේ පැවැත්මත් එසේමයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ ආත්මය දැක්කා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
- ඒක බොරුවක් නම්...
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මාව මරනවද?
එයා හැමදාම අඬනවා...
මම ඇයව දකින හැම වෙලාවෙම.
ඒක මට බය හිතෙනවා.
මට ඇයව බලන්න දෙන්න.
මට එයාගේ ප්‍රකාශය අවශ්‍යයි.
නැත.
- මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ...
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු තම මුහුණ සොන්ග්ගේ මුහුණට ඔබා ගත්තේය.
සොන්ග් දන්නේ නැහැ මම
ඔයාගේ ඇඟ ඇතුලට යනවා කියලා, එළියට යනවා කියලා.
- හේයි.
- එයා කැමති කෙනා...
මම ඔයාගේ මූණත් එක්කද,
ඔබේ මුහුණෙන් ඔබ නොවේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කාන්තාවන්ට පහර දෙනවා.
අපි ඔහුව ගන්න ඕනේ.
මට උපකාර කරන්න.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
මමත් අවතාරයක්. මමත් ආත්මයක්,
ඒ නිසා මම බය නැහැ.
මම ඇත්තටම බය නැහැ.
ඔයාට ඇයව පේනවද?
මෙන්න ඇය.
ඒ ඇයයි.
අපි යමු.
ඉන්න... මං එනකම් ඉන්න.
ඇයට කතා කරන්න.
මම බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි, මම කියන්නේ...
මම බියජනක ආත්මයක් නෙවෙයි.
මමත් ඔයා වගේම ආත්මයක්.
හරි, ඉතින්, මේ ජරා පොලිස්කාරයා...
මේ රහස් පරීක්ෂකයාට
ඔයාගේ පෙම්වතා අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
එයා අහනවා... කියලා.
එයා ඔයාව කෝමා තත්ත්වයට පත් කළ බව ඇත්ත .
මට බයයි.
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ ඇය නෙවෙයි. අපි ඉවරද?
ඉඳ ගන්න.
ඇයට නැවත කතා කරන්න.
එයාව අල්ලගන්න නම් එයා ඇහැරිලා
අපිට කටඋත්තරයක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයාම කියන්න.
සොන්ග් කියන හැමදේම මටත් ඇහෙනවා.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය...
ආත්මයක් සමඟ කතා කිරීම ඇයව බිය ගැන්වුවා.
ඇය බය වුණේ නැත්නම් ඒක අමුතුයි .
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඇය තාමත් මෙතනද?
- ඇය මෙතන. මෙතනම.
- මෙතන?
නෑ, ඒ පැත්තට පොඩ්ඩක් යන්න.
අන්න, එච්චරයි.
මගේ අහ්.
මම රහස් පරීක්ෂක චා ඩොං තක්.
මට
ඔයාගේ පෙම්වතා අත්අඩංගුවට ගන්න නම්, මට...
ඔබේ ප්‍රකාශය.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
කිසිවක් නැත. ඇය වචනයක්වත් නොකියනු ඇත.
ඇය ඇත්තටම මෙතනද?
- ඔයා මාව රැවටුවොත්...
- නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
ඔයා අඬන එක නවත්තනවද?
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් වගේ පේනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බලන්න?
ඇය අඬනවා විතරයි.
අඬන්න එපා.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
ඉන්න, දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
සමහර වෙලාවට මැරෙන්න වගේ සටන් කරන සද්දෙත් මට ඇහුණා .
ඔවුන් හොඳටම ඝෝෂාකාරී වුණා.
හේයි! පිස්සුද...
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
- යන්න දෙන්න.
- හේයි.
එ්යි ඔයා...
ඇයට සැමවිටම තිබුණේ...
ඇගේ සිරුරේ තැලීම්.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒවා වාර්තා කළේ නැත්තේ?
ඒක එයාලගේ වැඩක්.
ඇය වරක් එසේ පැවසුවාය...
ඇය දන්නා කෙනෙකු
පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූ අයෙකි.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මගේ යාළුවෙක්ට
එයාගේ පෙම්වතාගෙන් ගුටි කනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක මෝඩකමක් විතරයි.
ඒක වින්දිතයාගේ වරදක්.
ප්‍රචණ්ඩකාරී පෙම්වතෙකු හැර නොගිය නිසා මම ඇගේ මිතුරිය මෝඩයා ලෙස හැඳින්වුවෙමි .
මට මතක නැහැ කවදාද කියලා,
නමුත් මම ඇයව අපේ මුර සංචාර ස්ථානයෙන් පිටත කිහිප වතාවක් දුටුවෙමි .
ඇයට
වාර්තා කිරීමට යමක් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එහෙනම් මම අහන්න තිබුණාද?
ආත්මයක් තවත් ආත්මයක් දැකීම බියජනකයි .
සති ගණනාවක් ගත වී ඇත,
මට තවමත් එයට පුරුදු විය නොහැක.
ඒක භයානකයි.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
පස්සේ මට දොස් කියන්න එපා.
මගේ ඇතුලට එන්න.
කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල.
මේක වෙන්න කලින් එයා මාව බලන්න ආවා
.
ඇයට මට යමක් කියන්න ඕන වුණා.
මම ඇයට පෞද්ගලිකව කතා කළොත්,
ඇය බිය නොවනු ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
මට එයාගේ කතාව අහන්න.
සහ ඇයට අවදි වීමට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඒ වෙනුවට,
නඩුව සමථයකට පත් වූ පසු,
මගේ ශරීරයෙන් වහාම යන්න.
ඒක තමයි මගේ තත්වය.
මම කොහොමද ඔයාගේ ශරීරය දාලා යන්නේ?
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ලේ ගලන එක විතරයි.
ඔබේ රුධිරය පරිත්‍යාග කරන්න,
නැත්නම් ඔබේ හිස යම් දෙයක ගැටෙන්න.
ඔහ්, මට හරිම ජීවමාන බවක් දැනෙනවා.
පිරිමියෙකුට හොඳ කොණ්ඩා මෝස්තරයක් අවශ්‍යයි.
ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට නම්,
මම හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුයි.
(16 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥